Besar,
Kita hanya perlu bertahan sampai besok malam.
Mengapa?
Paman Xia'er
akan mengirim orang ke pulau itu besok malam.
Saat itu, (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Kami bisa membantumu keluar dari pulau ini.
Anda tetap berhubungan dengan dunia luar selama ini?
Kami telah menggunakan merpati pos untuk berkomunikasi.
Apakah ini aman?
Sejauh ini aman.
Siapakah paman Long Xia ini?
Dia adalah pemimpin Anlan Hall.
Aula Anlan?
Organisasi seperti apa itu?
Aula Anlan
Itulah yang kami sebut Geng Delapan Distrik.
Geng Delapan Distrik
awalnya merujuk pada Distrik ke-7
dan Distrik ke-8
dari Kabupaten Zhongshan di Asosiasi Kota Asal Makau.
Distrik ke-7 Kabupaten Zhongshan
disebut Distrik Sanzao.
Distrik ke-8
disebut Distrik Doumen.
Kedua area ini
secara praktis terhubung,
Hanya dipisahkan oleh palung laut.
Itulah mengapa orang-orang di Makau
Mereka umumnya disebut sebagai Geng Delapan Distrik.
Setelah Jepang menduduki pulau itu,
Sebagian penduduk pulau yang kaya melarikan diri ke Makau.
Namun mereka semua berkumpul di Anlan Hall.
Jadi Anlan Hall
Hampir seluruhnya terdiri dari orang-orang dari Zhongshan.
Jadi, bisakah pemimpin ini dipercaya?
Nama pemimpinnya adalah Ye Zhaogeng.
Dia sepupuku.
Kami pernah pergi ke Hawaii bersama beberapa tahun yang lalu.
Kami memiliki ikatan yang sangat dalam.
Setelah saya mengundurkan diri sebagai konsul di Hawaii,
Saya menyerahkan semua yang telah saya bangun di luar negeri,
termasuk Asosiasi Sanzao
dan Anlan Hall,
kepadanya untuk dikelola.
Dulu kami sering berhubungan dekat.
Namun setelah Jepang datang ke pulau itu,
Hampir semua sarana komunikasi terputus.
Merpati pembawa pesan
kini menjadi satu-satunya cara kita untuk berkomunikasi.
Jadi dia sangat bisa diandalkan.
Jangan khawatir.
Kamu juga tidak tahu semua ini?
Dia tidak tahu.
Kami punya aturan dalam keluarga kami.
Gadis ini
Tidak bisa diceritakan tentang hal-hal yang berkaitan dengan dunia jianghu.
Saya tidak diperbolehkan mengetahui apa pun.
Lalu ceritakan lebih lanjut tentang
Aula Anlan ini.
Aula Anlan
di Asosiasi Pulau Sanzao Makau
Sebenarnya didirikan oleh ayah saya.
Mereka sangat bersatu.
tetapi juga cukup eksklusif.
Sebelum,
mereka hanya berbasis di Makau
Berbisnis dengan pihak luar.
Kemudian, secara bertahap di Makau,
Mereka menjadi kekuatan yang dahsyat.
Sejak Jepang tiba di pulau itu,
Mereka telah membantai penduduk setempat.
Banyak keluarga dari Distrik 8
tewas dalam pembantaian itu.
Maka Anlan Hall mengambil alih kepemimpinan,
dengan Distrik 7 dan 8 Makau
dan bahkan keluarga-keluarga kaya di seluruh dunia yang menyediakan dana.
Mereka mengorganisir kaum muda.
untuk membunuh tentara Jepang sebagai bentuk balas dendam.
Mereka secara khusus menargetkan
Patung-patung kepala warga Jepang di Pulau Sanzao.
Saat pertama kali saya tiba di pulau itu,
Sasaki memberitahuku
bahwa para gangster sering datang
ke pulau itu untuk membuat masalah.
Kurasa yang dia maksud adalah orang-orang ini.
Tapi mereka bukan gangster.
Orang-orang Distrik 8 ini
memiliki uang dan kekuasaan di Makau.
Mereka tidak perlu menindas yang lemah.
Jadi mereka berbeda dari para preman Makau,
Para gangster Makau yang sebenarnya.
Ayahku tidak mengizinkan mereka melakukan hal-hal jahat,
tetapi mereka juga tidak akan mentolerir perlakuan semena-mena.
Ketika Jepang melakukan pembantaian di pulau itu,
Mereka menjadi musuh dengan Jepang di sana.
dan membalas dengan hukum setimpal.
Beberapa tahun lalu, dalam operasi terbesar mereka,
mereka datang ke pulau itu secara diam-diam
dan menewaskan 12 tentara Jepang sekaligus.
Saya mengerti.
Beberapa hari yang lalu,
karena pihak Jepang melakukan pencarian terlalu ketat,
ayah saya awalnya
ingin mereka menyelinap ke pulau itu
untuk mengevakuasi Mayor.
Ini akan meringankan beban ayah saya.
Begitu sang Mayor tiba di Makau,
Dia akan aman.
Kita perlu merencanakan ini dengan cermat,
atau malah bisa menjadi bumerang.
Ju'er ada di sini.
Nyonya Si,
Apakah Longxia ada di sini?
Ya,
Dia sedang mendiskusikan sesuatu dengan sang guru di dalam.
Aku akan meneleponnya untukmu.
Hai.
Aku akan kembali lagi nanti.
Ju'er.
Silakan periksa.
Aku akan pergi melihatnya.
Siapakah Si Po?
Ini Ju'er.
Ju'er?
Aku memintanya masuk,
tetapi dia tidak mau.
Dia tampak aneh bagiku.
Bajunya juga kotor.
Aku akan pergi mengeceknya.
Tolong sampaikan kepada ayah saya.
Ada apa, Ju'er?
Tidak apa-apa, jangan menangis.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apakah ada yang menindasmu?
Mengapa kamu datang ke sini dengan pakaian seperti ini?
Mereka mengalahkan Huihui.
Tidak apa-apa.
Inoue Kamakura itu
Dia terus bertanya padaku tentang Ying'er.
Tapi aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya hanya tahu bahasa Jepang
Mereka sedang mengejarmu.
Kamu dan Ying'er sama-sama dalam bahaya sekarang.
Dasar orang Jepang!
Aku tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja.
Kumohon, jangan seperti ini.
Saya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, jangan seperti itu.
Jangan mengejar mereka.
Mereka akan membunuhmu.
Ju'er.
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Saudara Longxia.
Mari kita tinggalkan tempat ini.
Aku tak tahan lagi tinggal di sini sehari pun.
Ju'er, ayahku selalu berkata
Mereka yang memenangkan hati orang banyak, memenangkan dunia.
Orang Jepang tidak bisa memenangkan hati kita.
Mereka tidak akan pernah merebut pulau kami.
Suatu hari nanti kita akan meninggalkan tempat ini.
Aku berjanji padamu.
Aku akan membawamu bersamaku ke mana pun aku pergi.
Oke?
Tapi bukan sekarang.
Mari kita bertahan sedikit lebih lama.
Ju'er.
Apa pun yang terjadi,
Aku akan tetap berada di sisimu.
Paman Xia'er sangat berhati-hati dalam segala hal yang dilakukannya.
Dia pasti telah merencanakan semuanya dengan cermat.
Itulah mengapa dia berani mengirim orang untuk menyelinap ke pulau itu.
Karena itu,
Kita sama sekali tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Saya setuju.
Saya juga berpikir ini adalah kesempatan yang baik.
Tuan Ye,
Operasi ini berada di luar cakupan rencana saya.
Jika kita tidak memiliki
pemahaman yang jelas tentang detail operasional
dan tidak menyusun rencana yang matang,
Kecelakaan mungkin terjadi.
Kemudian diskusikan lagi dengan Mayor.
Setiap hari tambahan yang kita habiskan
artinya satu hari lagi penuh bahaya.
Tapi menurutku
Tidak ada salahnya mengambil risiko itu.
Baiklah.
Kita akan menemui Mayor.
dan dengarkan pendapatnya.
Saya permisi dulu.
Baiklah.
Aku akan pergi sebentar.
Ju'er.
Apakah kamu
Masih marah pada ayahmu?
Inoue Kamakura itulah yang tidak manusiawi.
Ju'er, jangan khawatir.
Saya sudah berbicara dengan Penerjemah Luo.
Dia akan menemukan kesempatan.
untuk berbicara dengan Komandan Fujita
tentang pelaporan Inoue.
Aku semakin tua
dan sekarang tidak berguna.
Saya perlu menemukan caranya
untuk menemukan seseorang yang dapat Anda andalkan.
Ayah.
Bisakah Anda tolong
Berhenti menjadi juru bicara Jepang?
Apakah kamu tahu apa
Apa kata penduduk desa tentangmu?
Aku bahkan tak bisa memegangnya
kepalaku tegak di depan Kakak Longxia.
Katakan yang sebenarnya padaku.
Apakah kamu masih memikirkannya?
Si brengsek Longxia itu?
Apakah kamu baru saja mencarinya?
Ya, saya memang pergi mencarinya.
Ada apa?
Aku tahu apa yang ada di pikiranmu.
Tapi lihatlah
Situasi terkini keluarga Ye kami.
Kalian berdua tidak akan pernah bisa bersama.
Sekarang,
Pulau ini berada di bawah kendali Jepang.
Bahkan hidup kita
berada di tangan Jepang.
Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Aku sudah mengambil keputusan.
Saya ingin mempertemukan Anda dengan Penerjemah Luo.
Saya rasa pemuda ini cukup baik,
Tampan dan berbakat.
Di samping itu,
Dia mendapat restu dari Komandan Fujita,
dan bahkan orang Jepang pun menghormatinya.
Sebaiknya kamu lupakan ide itu.
Kau sudah menjadi pengkhianat.
Apakah kau mengharapkan aku menikahi pengkhianat lain?
Ulangi lagi.
Kau sudah menjadi pengkhianat.
Apakah kamu mengharapkanku?
Menikahi pengkhianat lain?
SAYA...
Silakan, pukuli aku sampai mati.
Lagipula aku tidak ingin hidup.
Niat baik ayahmu,
Mengapa kamu tidak bisa memahami mereka?
Aku akan membuat makanan dulu. Kamu pasti lapar.
Kamu sudah melalui banyak hal.
Śshima Hiroshi telah menutup desa tersebut.
Tujuannya adalah untuk
Pisahkan penduduk desa dari Mayor.
Di mana pun sang Mayor bersembunyi,
selama dia tetap di sini,
Dia tidak aman.
Saya masih berpikir dia harus pergi ke Makau sesegera mungkin.
Mari kita diskusikan setelah kita bertemu dengannya.
Besar!
Akhirnya aku bisa meninggalkan tempat mengerikan ini.
Beberapa hari terakhir ini di sini,
Aku seperti tikus yang terjebak dalam perangkap.
Kapan kita berangkat?
Saya tidak setuju.
Saya rasa ini adalah kesempatan yang bagus.
yang tidak boleh kita lewatkan.
Jika mereka bisa menyelinap masuk dengan aman,
Kita seharusnya juga bisa keluar dengan selamat.
Ya.
Saudara laki-laki saya mengatakan bahwa dari Makau,
Mereka telah mendarat di pulau itu secara diam-diam.
beberapa kali,
bahkan membunuh tentara Jepang,
dan tidak pernah gagal.
Jika kita memindahkan Walikota ke Makau
lalu memindahkannya dari sana,
Bukankah itu relatif lebih aman?
Jika kamu tidak ingin pergi,
Aku akan pergi sendiri.
Apakah kamu bahkan bisa berdiri?
Bisakah kamu mengganti pakaianmu?
Bisakah kamu keluar dari sini?
Baik, kalau kamu bisa pergi,
Misiku telah tercapai.
Teruskan.
Tuan Diamlah,
Jika Anda tidak setuju,
Setidaknya kamu harus memberitahuku alasannya.
Rute evakuasi yang aman
Membutuhkan rencana lengkap dan informasi terperinci.
Hanya ada satu rute seperti itu.
Tidak cukup.
Dalam perjalanan ke sini,
regu polisi sudah memblokir
semua pintu masuk ke desa
untuk mengisolasinya
dan penduduk desa,
memaksanya untuk keluar.
Jika kita mencoba pergi sekarang,
Kita akan langsung masuk ke dalam perangkap mereka.
Bagus sekali,
Besar.
Itu saja
Aku bisa mengungkapkannya padamu.
Justru karena Jepang telah mengambil tindakan,
Kesempatan ini bahkan lebih berharga.
Jika kita tidak pergi,
tidak akan lama lagi
sebelum orang Jepang menggeledah tempat ini.
Mereka akan menerobos masuk dengan ledakan.
dan membawa pergi mayatku yang berlumuran darah.
Apakah itu hasil yang Anda inginkan?
Itu skenario Anda, bukan skenario saya.
Yang aku inginkan adalah membawamu pergi
dan kecerdasan itu disatukan.
Apakah kamu mengerti?
Jadi yang bisa kamu lakukan hanyalah menunggu.
untuk pengaturan saya.
Apakah itu sudah jelas?
Tidak ada waktu.
Bagiku,
memanfaatkan momen
Hal itu lebih penting daripada menunggu kesempatan.
Setiap hari tambahan yang kita habiskan di sini
menambah risiko.
Melaksanakan rencana ini sekarang
adalah risiko terbesar.
Jika kamu takut,
Kamu bisa tinggal di belakang.
Aku akan pergi sendiri.
Nona Ye,
tolong tanyakan pada saudaramu
untuk memberi tahu saya rencana tindakan spesifiknya
dan informasi kontak pihak lain.
Aku akan pergi sendiri.
Jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
Kamu tahu
Aku akan merahasiakannya.
Saya harap Anda dapat menghubungi Pemerintah Nasional sesegera mungkin.
untuk mengatur agar orang beriman kedua datang.
Jangan bicara.
Tuan Takeki.
Saya rasa Anda tidak memiliki wewenang.
untuk membatasi pergerakan saya.
Itu tergantung pada apakah tindakan Anda
mengganggu pekerjaanku.
Kamu sedang mengganggu urusanku sekarang.
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Apakah kamu begitu terburu-buru untuk keluar dan mati?
Dia cedera.
Jangan membuatnya terlalu gelisah, ya?
Aku akan keluar duluan.
Nona Ye.
Bisakah Anda tolong
Mempertimbangkan kembali masalah ini?
Anda sebaiknya beristirahat dulu.
Nona Ye.
Silakan
Bawakan saya obat lagi sesegera mungkin.
Aku tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saudara-saudaraku akan segera pergi.
Ikut berbaris!
Santai.
Pria,
Saya punya kabar baik dan kabar buruk.
Kabar baiknya adalah
Pelatihan kami di sini telah selesai.
Besok kita akan terbang ke
Pangkalan Udara Angkatan Laut Alameda.
Dan kita akan memuat pesawat kita
ke atas kapal induk Hornet.
Di situlah misi sesungguhnya kita akan dimulai.
Beberapa modul belum selesai.
Angkatan Laut akan menggunakan kapal-kapal kecil.
untuk mengangkut mereka ke kapal induk
sehingga kita dapat menyelesaikan perakitan di laut.
Kabar buruknya adalah
Tidak semua orang bisa pergi.
Hornet hanya dapat menampung
15 hingga 16 pesawat.
Ini berarti bahwa setidaknya
empat anggota kru akan ditinggalkan
akan ditugaskan kembali oleh militer.
Seandainya itu tergantung padaku,
Aku akan menerima kalian semua.
Karena Anda tidak hanya menjadi sukarelawan untuk
misi ini,
tetapi juga telah membuktikan diri
untuk menjadi yang terbaik
dan pilot-pilot paling berani yang pernah saya latih.
Setiap dari kalian
sangat berani dan cakap.
Saya bangga dengan kalian semua.
Letnan,
Mengundi.
Pria,
Mari kita mulai pengundiannya.
Warna biru berarti kamu akan bergabung dengan armada.
Warna merah berarti kamu tetap di belakang.
Saya minta maaf,
sungguh-sungguh.
Saya mengenal kalian semua.
telah berkomitmen penuh terhadap misi ini.
Mari kita ingat
Perang membutuhkan pilot yang handal.
Adapun sisanya,
percaya bahwa Angkatan Darat akan membuat
Penggunaan keterampilan Anda yang baik.
Besok semuanya
akan pergi ke Alameda.
Mereka yang tidak terbang akan membantu proses pemuatan,
lalu menunggu di sana untuk penugasan ulang oleh Angkatan Darat.
Baiklah, anak-anak.
Saatnya mengundi.
Ayo, anak-anak muda.
Kolonel.
Apa ini?
Formulir tersebut mencakup semua aspek mekanis.
tugas pemeliharaan.
Pangkalan ini mengharuskan Anda untuk memberikan penilaian secara keseluruhan.
Saya tidak punya waktu
untuk menandatangani dokumen-dokumen rumit Anda.
Kolonel, ini bagian dari pekerjaan kami.
Diperlukan evaluasi.
Silakan.
Kolonel Wright.
Baiklah.
Bertele-tele?
Kolonel, saya perlu Anda mengklarifikasi.
Bagian mana dari pekerjaan kami yang bertele-tele,
Kolonel.
Saat kamu kembali,
suruh ayahmu segera menghubungi Makau.
untuk membatalkan operasi besok malam.
Kondisi fisik Mayor saat ini
telah menyebabkannya kalah
Penilaiannya yang objektif dan tenang terhadap berbagai hal.
Bertindak gegabah terlalu berisiko.
Saya sangat tidak setuju.
Apakah kamu mendengarku?
Direktur, Komandan Yuan ada di sini untuk menjemput kita.
Direktur Shen.
Komandan Kolom Ketiga, Zona Perang Keempat,
Yuan Dai, Hakim Kabupaten Zhongshan
diperintahkan untuk menyambut Anda.
Astaga!
Komandan Yuan,
Saya sudah lama mengagumi reputasi Anda.
Hentikan tandu itu.
Tunggu.
Direktur Shen,
sejak Kabupaten Zhongshan jatuh,
Saya telah memindahkan kantor pusat saya.
Dari Xinhui hingga Heshan.
Baru-baru ini pindah ke Shaping,
tepat di depan.
Silakan datang dan lihat.
Tentu, mari kita lihat.
Komandan yang sangat elit.
Terima kasih atas bantuannya.
Perakitan regu pertama selesai.
Pengumpulan pasukan kedua telah selesai.
Susunan regu keempat telah selesai.
Pengumpulan pasukan kelima telah selesai.
Susunan regu ketujuh telah selesai.
Susunan regu kedelapan telah selesai.
Mulai sekarang.
Inoue, bagi pasukanmu menjadi empat tim.
Tim peringkat pertama hingga ketiga akan masuk melalui pintu masuk teluk keluarga Tan.
Setiap penduduk desa yang pergi
Harus terdaftar.
Situasi tidak biasa apa pun yang melibatkan penduduk desa
Harus segera dilaporkan.
Lima orang dari masing-masing tiga tim
Bawalah peralatan Anda.
Mulai hari ini,
gali semua yang tersembunyi di bawah tanah
ruangan rahasia, ruang bawah tanah, dan dinding palsu
Lakukan pencarian menyeluruh di setiap rumah.
Terutama mereka
keluarga kaya di pulau itu.
Pastikan tidak ada sudut yang terlewat.
Tapi kapten,
Kami sudah mencari di semua tempat ini.
Kemudian cari lagi.
Bisakah Anda menjamin tidak ada ikan yang lolos dari jaring?
Bagaimana dengan tim keempat?
Saya menginginkan pengawasan 24 jam.
pada setiap langkah keluarga Ye.
Segera laporkan jika terjadi sesuatu.
Baik, Pak.
Sasaki.
Di Sini.
Siapkan peleton kedua.
untuk bersiap melakukan operasi pengamanan perimeter dalam dua hari ke depan.
Fokuskan perhatian pada area yang dimulai dari Desa Tanjiawan,
Telusuri setiap gunung dan desa yang Anda temui.
Terutama mereka
desa-desa yang ditinggalkan dan pemakaman-pemakaman yang sepi.
Baik, Pak.
Dengan baik,
Mari kita mulai operasinya.
Inoue.
Ya?
Kamu akan menjaga pintu masuk desa Tanjiawan.
Jika Ye Biying pergi
atau jika Kolonel memasuki desa Tanjiawan
untuk menghubungi Ye Biying,
Laporkan kepada saya segera.
Baik, Pak.
Apakah kamu mencurigai Ye Biying?
atau Kolonel kita?
Berhenti mengajukan pertanyaan yang tidak perlu.
Pergi sekarang.
Operasi dimulai.
Berbalik arah!
Maju terus.
[Kotak dokumen]
Apakah ini semua filenya?
tentang Jenderal Dajiao Censheng?
Ya.
Ini semua filenya
setelah pesawatnya jatuh di Gunung Huangyang Utara.
Semua informasi sudah lengkap.
Semuanya ada di sini.
Baik, saya mengerti.
Saya permisi dulu.
Laporkan, Pak.
Datang.
Kapten telah membuat semua pengaturan.
Ambillah berkas-berkas ini.
Kita akan pergi ke garnisun bersama-sama.
Mari kita berusaha mengambil hati utusan dari istana itu.
Hormat!
Silakan.
Ya ampun,
Komandan Yuan.
Tempatmu ini cukup bagus.
Ini adalah arsitektur Dinasti Ming, bukan?
Direktur Shen, Anda terlalu memuji saya.
Ini sederhana.
Silakan duduk di kursi kehormatan.
Bolehkah saya duduk?
Direktur Shen, karena Anda sudah di sini,
Anda harus menduduki kursi kehormatan.
Komandan Yuan,
tahun lalu,
saat kamu menyerahkan barang-barang itu
dari pesawat Dajiao Chensheng yang jatuh,
Informasi yang diperoleh dari dalam sangat berharga.
Saya secara khusus
Saya telah mengirimkan laporan pujian untuk Anda.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Jangan arahkan pistol itu ke orang lain.
Oh!
Direktur Shen,
Aku sangat menyesal.
Maaf.
Sebelum saya pergi,
Para petinggi mengatakan mereka akan memberimu hadiah.
dengan 100.000 dolar perak.
Terima kasih, Direktur Shen.
Ceritakan padaku tentang
situasi terkini di sini.
Dengan baik,
Jangan dibahas lagi.
Semua distrik pesisir ini
telah jatuh ke tangan Jepang.
Di mana orang-orang kita?
Bulan Januari ini,
Saya memiliki kepala distrik
dari distrik satu, dua, dan lima,
mengambil seluruh personel mereka
dan diam-diam kembali ke Kabupaten Zhongshan.
Saya memerintahkan mereka untuk
mendirikan pemerintahan distrik di belakang garis musuh
dan unit operasi khusus partai kami.
Siapakah di antara warga kita yang paling dekat dengan Pulau Sanzao?
Yang terdekat dengan Pulau Sanzao
adalah Detasemen Ketujuh Sementara Komandan Liang Weihe.
Mereka telah beroperasi di Distrik Kedelapan Zhongshan.
Yang terdekat dengan Pulau Sanzao seharusnya adalah
Batalyon Kedua dari Detasemen Ketujuh.
Komandan batalion tersebut adalah Chen Zhongjian.
Namun,
Pasukan ini dulunya adalah
Unit Gerilya Komunis Anti-Jepang Distrik ke-8.
Bukankah mereka sudah tergabung sekarang?
Tapi jangan khawatir.
Para prajurit di bawah komandoku, komando Yuan,
Saya tidak peduli apakah mereka Komunis atau bukan.
atau kaum Nasionalis.
Mereka harus lulus ujian saya.
Setelah menyatakan perang terhadap Jepang,
Komando Zona Perang Keempat
mengatur ulang semua ini
unit gerilya Komunis yang tersebar
ke dalam Batalyon Kedua ini.
Setelah mereka berkumpul,
Mereka telah beroperasi secara terpisah di Distrik ke-8.
Lokasi mereka
terletak di sekitar Gunung Huangyang.
Mereka hanya dipisahkan dari Pulau Sanzao oleh sebuah selat laut.
Komandan Yuan,
berapa banyak pasukan
Berapa totalnya setelah dirakit sepenuhnya?
Jumlahnya sekitar seribu orang.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk mengumpulkannya?
Anak buah saya dalam keadaan siaga.
Paling lama dua hari.
Apakah mereka mudah dimobilisasi?
Ya, memang benar.
Aku di sini
untuk meminta bantuan Anda dalam dua hal.
Pertama,
setelah beberapa waktu,
Aku membutuhkanmu untuk menemaniku ke Gunung Huangyang.
Saya ingin mengunjungi Dajiao Chensheng.
lokasi kecelakaan pesawat,
dan melakukan survei medan.
Dalam beberapa hari ke depan,
Beberapa orang Jepang akan tiba di sana.
Aku butuh kau untuk mengorganisir pasukanmu
untuk menyergap mereka.
Menyergap orang Jepang?
Ya.
Direktur Shen,
Apakah ini kecerdasan?
dapat diandalkan?
Saya akan segera mengaturnya.
Kedua,
Apakah Anda memiliki seseorang di bawah komando Anda yang bernama...?
Apakah aku Fazi?
Apa jabatannya?
Dia berasal dari Batalyon Pelatihan ke-7,
Wakil komandan.
Apakah dia di sini?
Sekarang?
Suruh dia kemari.
Aku perlu bertemu dengannya.
Baiklah.
Yuan Ming.
Berkendaralah dengan cepat
ke Batalyon Pelatihan ke-7.
Bawa Wakil Kapten Wu Fazi
ke kantor pusat.
Permisi.
Pak.
Penyidik ​​dari Tokyo
telah membentuk unit investigasinya.
Namun namanya aneh.
Namanya Pangkalan Penerbangan Keenam,
Markas Besar Investigasi Pasokan Air Tawar.
Nama hanyalah sebuah simbol.
Bagaimana Unit Polisi Khusus tersebut?
Apa yang kamu lakukan akhir-akhir ini?
Apakah Kapten Oshima masih mencari orang Amerika itu?
Ya.
Kapten Oshima tampaknya yakin.
bahwa warga Amerika itu bersembunyi di pulau tersebut,
jadi dia mengirimkan regu polisi setiap hari
untuk mencari di seluruh pulau.
Orang yang keras kepala.
Seandainya bukan karena elang-elang sialan itu
memprovokasi Amerika,
Orang Amerika mungkin tidak datang dari tempat yang begitu jauh.
untuk bergabung dalam perang semacam itu.
Ya,
Kamu benar.
Para petugas yang berpatroli dengan seragam elang kini semakin mendapatkan momentum.
dengan kemenangan di seluruh Asia Tenggara.
Hal ini tampaknya membuktikan bahwa semua prediksi para pendukung kebijakan agresif itu salah.
benar.
Namun saya yakin situasi ini tidak akan berlangsung lama.
Saat Anda terbang di atas
Amerika suatu hari nanti,
lihat berapa banyak cerobong asap di bawah sana,
dan kamu akan tahu bahwa kamu salah.
Setiap orang.
Apakah ada yang tahu di sini?
Apa slogan dari Restorasi Meiji?
Itu adalah 'Hormati Kaisar, Usir Orang-orang Barbar.'
Bagus sekali, Akino.
Kesetiaan kepada Yang Mulia Kaisar
adalah harta yang paling berharga
dalam kehidupan kalian masing-masing.
Ini adalah penyelidikan rahasia tingkat tinggi.
Sebelum saya mengumumkan misi Anda,
Akino.
Aku butuh kamu untuk memimpin semua orang
dalam bersumpah kepada Yang Mulia
bahwa kamu akan merahasiakan ini.
Ucapkan sumpah!
Lindungi Kaisar!
Kesetiaan mutlak!
Ikuti perintah!
Jaga rahasia!
Mari kita mulai.
Jenderal Sumi Mineo
Penasihat dewan militer Yang Mulia Kaisar
Dia telah menjabat sebagai
Komandan Armada Kedua
dan dua kali menjabat sebagai Menteri Angkatan Laut.
Yang Mulia Kaisar menganugerahkan gelar Baron kepadanya.
Dia juga salah satu dari
Para menteri terdekat Kaisar.
Sehari setelah Insiden Manchuria,
Jenderal Sumi menyatakan dengan jelas di dalam kabinet.
bahwa dia mendukung Doktrin Ekspansi Selatan,
dengan tegas mendukung peluncuran Perang Pasifik
dan menyatakan perang terhadap Amerika dan Inggris.
Jenderal ??sumi
adalah seorang pemimpin yang sangat dikagumi oleh angkatan laut kita.
Namun, ada beberapa orang
yang tidak puas dengan posisinya,
bahkan sangat marah,
dan mereka memutuskan
untuk mengambil tindakan balas dendam yang paling keras terhadap Jenderal Sumi.
Departemen Kepolisian Metropolitan Tokyo telah mengkonfirmasi
bahwa dua instruktur dari Korps Marinir
Pangkalan pelatihan terlibat dalam operasi ini.
Mereka adalah Teikichi Saji.
dan Ryukichi Ohashi.
Salah satunya
Makanan di Restoran Uoya diracuni,
yang sering dikunjungi oleh Jenderal Daikaku.
Yang satunya lagi
menanam bom di mobil Jenderal Daikaku,
pembunuhan
sopir dan sekretarisnya.
Untung,
Jenderal Daikaku selamat dari kedua upaya pembunuhan tersebut.
Namun, pada bulan Februari tahun lalu,
atas perintah Yang Mulia Kaisar,
Jenderal Daikaku
datang untuk memeriksa teater Tiongkok
sebagai inspektur Markas Besar Kekaisaran.
Pesawatnya tiba-tiba jatuh di Gunung Huangyang di dekatnya,
membunuhnya
dalam keadaan yang misterius.
Anda tidak perlu mengetahui detail lebih lanjut.
Anda hanya perlu mengetahui satu hal.
[Sheng Junhai]
Yang Mulia Kaisar adalah
sangat marah tentang masalah ini.
Itulah mengapa dia mengirimku
di sini untuk menyelidiki dan mengungkap kebenaran.
[Sheng Junhai]
Pasukan polisi khusus di pulau itu
dikendalikan oleh burung elang.
Aku tidak mempercayai mereka.
Jadi kemarin,
Komandan Fujita dan saya memutuskan
untuk mengerahkan unit artileri anti-pesawat kami yang paling berani.
untuk membantu penyelidikan saya.
Apakah semua orang sudah memahami apa yang perlu dilakukan?
Hasegawa.
Surat ini berasal dari kota asal Anda.
Saudaramu peduli padamu.
Kamu punya saudara laki-laki yang baik.
Terima kasih atas bantuan Anda, Kapten Oshima.
Tidak perlu formalitas.
Baiklah.
Bolehkah saya memanggil Anda Tuan Oshima?
Ya.
Kapten Oshima,
Mohon berikan instruksi Anda.
Beginilah keadaannya.
Wanita Tionghoa itu
Dibawa oleh Kolonel, apakah kau melihatnya?
Ya, saya sudah.
Begitu dia muncul di barak bandara mencari Kolonel,
Laporkan kepada saya melalui telepon segera.
Juga,
jika Kolonel pergi mencarinya,
Anda juga harus melaporkan hal itu kepada saya.
Baik, Pak.
Aku mengandalkanmu.
Saya minta maaf.
Kolonel sedang mengadakan rapat darurat.
Tidak seorang pun diperbolehkan masuk.
Saya menyimpan dokumen penting di sini.
Kalau begitu, mohon tunggu sebentar.
[Mengatur]
[Memeriksa]
[Kotak]
[Mengatur]
Kita perlu pergi ke Gunung Huangyang.
ke lokasi jatuhnya Jenderal Dajiao Censheng
untuk penyelidikan di lokasi.
Kapten Akino,
Mohon siapkan rencana yang terperinci.
untuk tunduk kepada Komandan Fujita,
dan memberitahukan unit kapal patroli
untuk sepenuhnya mendukung operasional kami.
Kolonel.
Kapten Oshima,
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Bisakah kita bicara di dalam?
Tentu,
Silakan masuk.
Beristirahatlah.
Baik, Pak.
Kapten Oshima
Apa yang membawa Anda kemari?
Kolonel, hari ini sebenarnya
Sasaki
Kami mendengar bahwa Anda datang ke pulau ini.
karena kasus Jenderal Dajiao
Kami segera mengambil kembali semua berkas kasus dari waktu itu.
Saya baru saja tiba di sini
dan belum memiliki banyak informasi.
Terima kasih telah membawakan ini kepada saya.
Kolonel
Tentang apa yang terjadi di masa lalu
Mohon maafkan kami.
Oh
Tidak apa-apa.
Asalkan Anda tidak meragukan identitas saya sebagai seorang penyelidik.
Hanya itu yang terpenting.
Tentu saja
Aku tak akan berani meragukan seseorang yang diutus oleh Kaisar.
Omong-omong
wanita Tionghoa yang kau bawa bersamamu itu
Hal itu membuat kami sedikit merasa tidak nyaman.
Sejujurnya
Orang Tiongkok tidak bisa dipercaya.
Benar-benar?
Aku tidak merasa seperti itu.
Mungkin Anda sudah terlalu lama tidak melihat wanita cantik?
Kau dan aku sama-sama berjuang untuk memenangkan perang suci ini.
Tidak ada konflik di antara kami.
Saya sangat senang
Kamu berpikir seperti itu.
Terima kasih.
Jadi
Mari kita makan malam bersama hari ini.
saya minta maaf
Aku sudah berjanji untuk menjadi tuan rumah
Para petugas dari unit antipesawat malam ini.
Lain waktu.
Aku akan mentraktirmu di lain hari.
Saya mengerti.
Baiklah, saya permisi.
Apa tujuan sebenarnya dari Oshima Hiroshi?
kali ini?
Tentara Jepang ada di mana-mana di luar sana hari ini.
Ibu mertua,
Saya mengerti.
Ada tentara Jepang
di Gunung Caotang juga.
Tapi saya perlu memeriksanya
Mayor Putih pertama.
Apakah itu tidak apa-apa?
Saya akan bertindak sesuai dengan situasi.
Ayah.
Kamu mau pergi ke mana?
SAYA...
Saya akan menemui Mayor White.
Ada banyak sekali tentara Jepang di luar.
Mengapa kamu tidak berpikir sebelum bertindak?
Namun cedera yang dialaminya...
Aku mengkhawatirkannya.
Aku tidak bilang kamu tidak boleh pergi.
Apa maksudmu?
Festival Qingming akan segera tiba.
Betapapun arogannya orang Jepang ini,
Mereka tidak bisa menghentikan kita untuk memberi penghormatan kepada leluhur kita.
Yang saya maksud,
Aku akan pergi bersamamu.
Kamu selalu yang paling pintar.
Sutradara Shen Zhang Songwen
Tang Ju'er Lin Cheng
Takahashi Nobuo Wang Longzheng
Inoue Kamakura Otsuka Masayuki (Jepang)
Sasaki Nakaizumi Hideo (Jepang)
Akino Kawami Chai Yao
Fukuda Hirakawa Takashima Shinichi (Jepang)
Wang Yanwu Zhang Wei
Lao Yi Dong Zhao
Haozi Zhao Shuai
Yumiko Liu Yi
Ibu: Wang Zheng
Fenny: Zhao Tongtong
Lagu Meiling: Shi Chunling
Wang Shihe: Shen Xuewei
Sakagawa Kaneo: Yao Weiping
Peramal Tua: Shang Tielong
Tang Chuananfu: Saito Hiromi (Jepang)
Hui: Yang Jingyi
Jie Xinliji: Jiang Kun
Li Qufeng: Li Yatian
Li Baoshan: Liu Jian
Ibu Wu Mu: Zhou Ling
Ibu Zhenshan: Feng Jun
Chongren: Guo Jiulong
Ye Biying Muda : Liu Zhimiao
Ye Longxia Muda: He Yucheng
Sutradara Zheng: Zheng Xiaozhong
Xiang'er: Jiang Xinxin
Kapten Matsumoto: Zhou Zhengran
Hasegawa: Yokoi Tetsuya (Jepang)
Walikota Yang: Zhang Wentao
He Yangling: Lagu Gongkui
He Shaoying: Wu Shoujing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan
Zheng Yanping, Li Xinlei, Wang Pin, Zhou Qi, Duan Lanjuan, Shi Jia, Zhang Yan
Li Quanyou, Wen Chundi, Chen Jiaolong, Yang Changqing, Zhang Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Pemeran dan Kru
Sutradara: Zhao Yilong
Direktur Eksekutif: Li Xiaolong, Xiong Bo
Asisten Sutradara: Zhang Yaqi
Editor: Sun Qingzhu, Dong Chuanhui
Direktur Pencahayaan: Wang Chuanmin
Asisten Pencahayaan: Guo Wenju
Pengawas Kostum: Bai Dapeng, Yuan Shuzhen
Makeup Design: Liang Haiman
Penata Rias: Li Rui
Direktur Seni: Mao Huaiqing, Gao Huliang
Wu Zhiqiang
Jia Ruibo
Manajer Produksi: Liu Wenpeng
Asisten Manajer Produksi: Yu Haitao
Koordinator Pasca-produksi: Guo Ziyan
Pemasaran dan Distribusi: Wang Jie
Pengadaan: Sun Tianyong
Penasihat Militer: Gao Wei
Fotografi diam: Yang Songlin, Zhao Wanyi
Produser Lokasi: Wang Chunsheng
Manajer Lokasi: Wang Kangning
Tim Produksi AS
Pemeran
Mitchell: Jeff Fahey (AS)
Calon Pilot Curry: Nicholas Walker (AS)
Kopilot Hamilton: Dallas Hart (AS)
Asisten Pencahayaan: Franklin Melendez
Asisten Kostum: Chantal Filson
Direktur Seni: Christian Ramirez
Manajer Produksi: Amy Ma
Penerjemah: Ruo
Direktur Seni Bela Diri: Yu Xiaohua
Asisten Direktur Seni Bela Diri: Chai Ruitao, Yu Zhangzhen
Teknisi Rekaman Suara: Zhang Qing
Asisten Suara: Liu Xing, Cao Mengchao
Desainer Kostum: Yan Xiaoli
Produser di lokasi syuting: Wang Yuguo
Manajer Lokasi: Gao Yuhua
Pengawas Musik: A Kun, Tang Yi
Konduktor: David Sabee
Pengawas Orkestra: Brooke Vlahos
Koordinator Musik: Sam Rosson
Komposer/Arranger: Liu Xuandou
Pertunjukan Alat Musik Gesek: Orkestra Filharmonik Utama Internasional
Perekaman/Pencampuran: Tong Xinyu
Lagu Unggulan: "Hidup dan Mati Bersama"
Dibawakan oleh: Lin Cheng
Harmonika: Liu Xuandou
Produser: Liu Jing, Liu Xuandou
Produser Eksekutif: Liu Jing, Yang Yu
Desain Suara: Wang Chong
Pengawas Audio: Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao
Pra-pencampuran: Wang Yiwei, Wang Chong
Pencampuran Stereo: Wang Yangbing, Wang Chong
Desain Judul: Xing Weiguo
Editor Kredit Pembuka dan Penutup: Xing Weiguo
Pengawas Pengemasan: Zha Xi
Penerimaan Administrasi: Su Jun
Sutradara Sulih Suara: Gu Fangbing
Narator: Bai Ma
Efek Khusus Komputer
Film dan Media Chuanshi
Ketua Tim Model: Fan Xiang
Ketua Tim Pencahayaan: Zhi Li
Ketua Tim Efek Khusus: Fu Hao
Ucapan Terima Kasih
Kota Film dan Televisi Xiangshan
Zhejiang Dongyang Hengdian Film and Television City Management Service Co., Ltd.
Perusahaan Produksi Film Shanghai
Studio Film Seni Nasional Xiqiao
Perusahaan Penyewaan Perlengkapan Film dan Televisi Sanhe